Saya telah memikirkannya
selama beberapa waktu sekarang.
aku tak pernah menceritakannya padamu..
Menurutku Mahima
bukanlah ibu kandung Karun.
Saya tidak berpikir dia
adalah ibu kandungnya.
Apakah ibu kandung berperilaku
seperti itu terhadap anaknya?
A-Apakah dia membuat anaknya
kelaparan akan cinta dan kasih sayang?
Tolong jangan katakan semua itu..
Silakan mencoba
memahami sesuatu..
Meski merupakan
ibu kandung Karun
Mahima berperilaku
seperti ibu tiri bersamanya.
Meskipun merupakan
bibi dari pihak ibu Karun
kamu mencintai Karun seperti seorang ibu.
Tahukah kamu?
Tidak ada yang bisa menenangkan Karun.
Aku tidak bisa melakukannya..
Mahima gagal total dalam hal itu.
Dia menjadi tenang
hanya setelah Anda tiba.
Karun menjadi tenang hanya
setelah kamu memeluknya.
Apakah kamu mengerti?
Karun merasa nyaman
berada di dekatmu.
Dia merasa menerima
cinta keibuan darimu.
Oleh karena itu, aku
punya permintaan untukmu..
Tolong beri dia
dukungan emosional.
Aku hanya tidak tahu bagaimana
memberinya cinta seorang ibu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak
ingin tinggal bersamaku.  SAYA..
Aku tidak memintamu untuk
tinggal bersamaku.. Aku..
Aku tidak membuat permintaan
seperti itu sebelum kamu..
Dan aku juga tidak ingin merusak
pernikahanmu dengan Aditya.
aku hanya ingin anakku bahagia..
Saya tidak dapat melihat Karun
dalam keadaan ini.. Tolong..
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaga Karun.
Tolong janjikan itu padaku.
Ya..
Tolong jangan khawatir.
Aku akan memberikan Karun
cinta yang pantas dia dapatkan.
Terima kasih banyak..
Kita harus membatalkan rencana kita?
Mengapa?
Kamu bilang kita
harus pergi dari sini
agar Arjun tidak bisa
mengganggu kita.
Saya memesan hotel
atas perintah Anda!
Sekarang, batalkan rencananya..
- Ya, tapi tolong coba pahami..
Karun sedang tidak sehat.
Dia membutuhkanku.
Itulah satu-satunya alasan mengapa
saya meminta Anda untuk tetap kembali.
Saya memahaminya, tetapi
Anda tidak diperlukan di sini!
Orang tua Karun ada di
sana untuk merawatnya!
Mengapa kamu ingin tetap kembali?
- Karena Mahima ada di sini
dan dia bukan ibu
yang baik bagi Karun!
Aku tidak percaya ini!
Saya pikir kamu adalah
wanita yang bijaksana!
Arjun mencuci otakmu!
Aku tidak percaya ini!
Ini adalah kata-kata Arjun.
Katakan padaku sesuatu dengan jujur..
Arjun bilang padamu bahwa
Mahima bukan ibu yang baik, kan?
Jawab aku dengan jujur.
Adi, kenapa..
- Kaashu.
Mengapa Anda begitu saja
mengikuti semua yang dia katakan?
Mengapa Anda percaya
semua yang dia katakan?
Aku tahu dia adalah mantan suamimu
tapi bukankah kamu bilang
kamu tidak mencintainya?
Kamu bilang kamu ingin pergi
darinya agar dia meninggalkanmu!
Tapi tindakan dan
perkataanmu tidak cocok.
Anda percaya apa pun
dan semua yang dia katakan!
Anda mengikutinya
dalam misi palsunya.
Dia bilang aku adalah
seorang pembunuh yang perlu
diungkap dan kamu juga
mengikutinya dalam misi itu!
Tolong beritahu saya sesuatu..
Apakah kamu masih
mempunyai perasaan padanya?
Apa yang aku rasakan pada Arjun
tidak ada hubungannya dengan ini!
Saya mundur hanya karena
saya khawatir tentang Karun!
Saya tinggal kembali
hanya demi dia!
Saya tinggal kembali karena
saya mencintai anak itu!
Aku tidak akan mundur karena
aku punya perasaan terhadap Arjun!
Anda menyebut diri
Anda teman saya, bukan?
Seperti inilah biasanya teman-teman?
Anda adalah seorang teman, bukan?
Maka bersikaplah suportif!
Mengapa bersikap seperti
pacar dan suami yang cemburu?
Aku hanya tidak mengerti itu!
Tolong dengarkan aku.
Kaashu.. Dengarkan aku!
Kaashu, selamat pagi.
Selamat pagi..
Saya mengambil beberapa
makanan ringan untuk Karun.
Aku ingin Karun
tenang dan bahagia.
Itu bagus.  Bahkan aku sedang
dalam perjalanan untuk menemui Karun.
Terima kasih.
Anda menepati janji Anda.
Janji untuk menjaga Karun.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku mencintai
Karun seperti aku
mencintai anak kandungku.
Saya tidak tahu kenapa.
Memang benar demikian.
Mungkin kamu sangat mencintai
Karun karena dia adalah anakku.
Karun, tidak..
M-Mahima.. Aku hanya berharap
tidak terjadi kesalahan lagi..
Karun..
- Karun, itu ibumu..
Tolong jangan lakukan itu..
Kamu mencintainya, bukan..
Sakit..
- Kita tidak menyakiti orang yang kita cintai!  Tinggalkan dia..
Dia kehilangan akal sehatnya!
Dia lupa bahwa aku adalah ibunya!
Karun..
- Siapa sih yang lupa siapa ibunya..
Tinggalkan aku, Karun..
- Karun.. - Karun..
Karun.. - Karun..
- Ada apa?
Karun, kumohon..
Apa yang kamu lakukan..
Mahima, apa yang kamu lakukan
hingga dia menjadi balistik?
Kenapa dia menunjuk ke arahmu?
- Apa yang telah kulakukan?
Dia memukulku!  Anda malah meneriaki
saya alih-alih berbicara dengannya!
Kenapa dia menunjuk ke arahmu?
- Siapa tahu!  Dia menjadi gila!
Karun tidak menunjuk
ke arahmu, Mahima!
Dia menunjuk ke tanganmu!
Anda memegang pisau!  Buang!
Karun..
Karun.. Dia membuang
pisaunya.. Kamu benar-benar aman.
Terima kasih, Kaashvi,
telah menangani Karun.
Saya tidak tahu apa yang akan
kami lakukan tanpa Anda hari ini.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa pisaulah masalahnya?
Bagaimana kamu tahu..
- Nah, kata polisi
bahwa Ms. Pallavi
dibunuh dengan pisau.
Jadi, kupikir Karun
terpicu oleh pisau itu.
Mereka mengatakan bahwa Karun
mungkin menyaksikan pembunuhan tersebut.
Benar.. Anda memang benar.
Senjata pembunuhnya adalah pisau.
Pemikiran cepatmu
membantu Karun tenang hari ini.
Jika Anda tidak melakukan itu, hanya
Tuhan yang tahu apa yang akan terjadi.
Dia terpicu oleh pisau itu.
Terlepas dari apa saja pemicunya
Saya tidak akan
mendekati Karun lagi.
Saya terluka di kepala!
Jadi, aku akan menjauh darinya!
Dia mungkin akan mengambil
nyawaku saat aku pergi membantunya!
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Saya tidak akan mendekatinya.
Apa yang kamu katakan, Mahima!
Anda adalah ibu Karun!
Dia membutuhkan cinta ibunya!
Anda hanya tidak memahaminya!
Jadi, kamu ingin aku
mengorbankan hidupku demi dia?
Haruskah aku mati demi dia?
- Mahima!
Kamu harus menjauh dari Karun
sampai dia menjadi normal, oke?
Cobalah mendekatinya
setelah dia menjadi normal, oke?
Saya pikir kita harus fokus
hanya pada Karun sekarang.
Kita harus membuatnya
merasa aman dan
membuatnya tahu
bahwa kita ada untuknya.
Sayangnya, banyak
hal telah terjadi di sini.
Menurutku, Kaashu, kita
harus kembali ke Faridabad.
Ya.. Anda benar.
Ayolah, Karun.  Sangat bagus.
Karun, tolong tinggalkan tanganku.
- TIDAK..
Karun, tolong jangan takut.
Kami semua bersamamu.
Ibumu, ayahmu, dan semua orang
akan bersamamu di dalam mobil.
Tolong tinggalkan tanganku.
- TIDAK.
Kaashvu, kita sudah sangat terlambat.
Ayo.  Ayo pergi.
Ya, Adi.
Tapi Karun tidak meninggalkan tanganku.
mahima.
Mahima, datang dan pegang tangannya.
Dia sangat takut.
No I..
A-Aku tidak akan duduk
satu taksi dengan Karun.
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan padaku.
Aku..
aku tidak akan duduk disana.
Omong kosong apa ini, Mahima?
Apakah kamu sudah gila?
Tolong jangan katakan
itu di depan Karun.
Arjun, pikirkan sesukamu, oke?
Tapi aku tidak akan duduk
satu taksi dengan Karun.
Itu keputusan akhirku, oke?
'Karun sama seperti ayahnya!'
'Bahkan dia tidak ingin
meninggalkan Kaashvi.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
Ayo lakukan satu hal, Kaashvi.
Duduk di kursi belakang bersama Karun.
Saya akan duduk di kursi depan.
Mahima akan pergi dengan
selamat dengan mobil lain.
Ayo.
Kaashvi, lagi Karun?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Adi, apa yang dimaksud
dengan Karun lagi?
Adi, tolong jangan
memulainya lagi.
Tidak bisakah kamu melihat dia ketakutan?
Dia tidak melepaskan tanganku.
Saya tidak bisa melepaskan
tangannya dan datang.
Adi, aku harus pergi
dengan mobil ini.
Aku tidak bisa meninggalkan Karun sendirian.
Silakan.  - Bagus.
Saya akan datang dengan mobil itu.
Aku akan pergi bersamamu dengan mobil ini.
Apa-apaan ini!
Kaashvi semakin dekat
dengan Arjun karena Karun.
Anda tahu bahwa saya benar.
Semakin aku mencoba memisahkan
mereka, semakin Karun
mendekatkan mereka.
Karun mengalami PTSD
pada waktu yang salah!
Apakah kamu tidak
marah pada istrimu?
Maksudku..
Kamu sangat mencintainya.
Jadi bagaimana kamu bisa
melihatnya bersama Arjun?
Terjadi kekacauan besar.
Karun melihat pembunuhan.
Dan sekarang, hanya Kaashvi
yang bisa menanganinya.
Tapi sayang, sekarang kamu
akan kehilangan arti pentingmu.
Mahima, kenapa kamu
membiarkan ini terjadi?
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Haruskah saya mengkhawatirkan nilai
saya atau menyelamatkan hidup saya?
Jelas, saya akan menyelamatkan hidup saya.
Tahukah kamu betapa kejamnya
Karun saat dia bersamaku?
Ya, tapi berpikirlah secara praktis.
Hidupmu akan hancur seperti ini.
Arjun dan Kaashvi akan
semakin dekat satu sama lain.
Ikatan apa pun yang kamu
miliki dengan Arjun akan hancur.
Hidupmu akan hancur dan hancur.
Pikirkan tentang hal ini.
Cobalah Mengerti!
Bibi, aku mengerti.
Anda benar.
Aku tidak bisa membiarkan Arjun dan
Kaashvi menjadi lebih dekat karena dia.
Benar.
Saya tidak akan membiarkan
Kaashvi mengurangi arti penting saya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya punya ide.
Adi, kamu..
Kenapa kamu tidak tidur?
Kamu tidak di sini.
Jadi saya tidak bisa tidur.
Saya minta maaf.  Sebenarnya..
Karun tidak tidur.
Butuh waktu bagiku
untuk menidurkannya.
Tapi saya sendiri yang datang ke sini.
Arjun tidak menjatuhkanku.
Aku belum menanyakan
apa pun padamu, Kaashvi.
Anda tidak perlu
memberi saya penjelasan.
Dan tidak perlu memasuki
rumah Anda secara diam-diam.
Tidak, Adi.  Bukan begitu.
Sekarang sudah hampir tengah malam.
Saya pikir semua
orang akan tidur.
Jadi saya tidak ingin
mengganggu siapa pun.
Santai.
Kamu menyuruhku untuk tidak
menjadi suami yang cemburu.
Saya temanmu.
Jadi saya mencoba menjadi orangnya.
Halo, Mahima.
Saya ada pertemuan
penting hari ini.
Saya akan menghadirinya.
Aku akan pulang larut malam ini.
Sampai saat itu tiba, tolong
jaga Karun dan jaga dia.
Oke, Arjun.
Jangan kuatir.
Aku akan bersama Karun.
Dan aku akan melakukan semua
yang diperlukan untuk Karun.
Oke?  - Oke.
Saya sangat mengenal Mahima.
Jadi aku takut memikirkan
bagaimana dia akan menjaga Karun.
Bibi, ayah mertuaku sudah
pergi ke tempat temannya.
Dan Anda telah mengirim
Micky dan Monty keluar.
Anda tahu apa yang harus
kita lakukan sekarang, bukan?
Ya.
Halo.
Apakah ini klinik kesehatan mental?
Halo.  Ya.
Putra kami menjadi kasar.
Silakan datang dan
bawa dia bersamamu.
Dia mengalami gangguan mental.
Oke, saya akan mengirimkan alamatnya.
Ya, segera.
Sudah selesai.  - Bagus.
Sekarang, petugas
klinik kesehatan jiwa akan
datang dan membawa
Karun bersama mereka.
Lalu, tidak peduli apa yang
mereka lakukan pada Karun
atau memberinya obat..
Itu bukan pengawasan kami.
Apalagi sampai mereka
menyembuhkannya sepenuhnya.
Dan kirim dia kembali seperti anak
normal yang stabil secara mental.
Wow, Mahima!
Kamu brilian!
Tapi ini..
Bagaimana dengan Kaashvi dan Arjun?
Terutama Kaashvi.
Dia tidak akan pernah setuju untuk
mengirim Karun ke klinik kesehatan mental.
Tapi tidak perlu
memberitahu mereka, Bibi.
Apa maksudmu?
Bibi, maksudku..
Kami tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Bahwa kami mengirimnya
ke klinik kesehatan mental.
Kami akan memberitahu
mereka bahwa kami
akan mengirim Karun
ke rumah sakit jiwa
untuk perawatan.
Lagi pula, Kaashvi ingin
Karun segera sembuh
dan mendapat
perawatan terbaik, bukan?
Jadi dia akan menyetujuinya.
Karun harus menjadi normal
atau keluar dari rumah ini.
Meskipun itu adalah
klinik kesehatan mental.
Maka Kaashvi tidak
punya alasan untuk datang
ke sini atau menghabiskan
waktu bersama Arjun.
Jadi Karun harus pergi
ke klinik kesehatan mental.
Itu yang terbaik untukku.
Kemana kamu pergi, kawan?
- Saya pulang.
Sebenarnya anakku
Karun sedang tidak sehat.
Jadi aku akan pulang
untuk merawatnya.
Tidak, kawan.
Anda tidak bisa pergi.
Mengapa?
Ada seminar untuk peserta pelatihan.
Wajib untuk menghadirinya.
Ini akan segera dimulai.
Bagaimana kamu bisa pergi?
- Aku tahu ada seminar.
Tapi anakku sedang sakit.
Ini lebih penting.
Saya harus pergi.
Dia membutuhkanku.
Sekarang, kawan.
Anda tidak bisa pergi.
Akan ada masalah.
Anakku membutuhkanku.
Jadi saya akan pergi.
Saya tidak peduli dengan seminarnya.
Itu tidak penting bagi saya.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain anakku.
Saya tidak bisa menghadiri seminar ini.
Anda akan menghadiri
seminar ini, Arjun.
Tapi Nona Kaashvi, Anda tahu
anak saya Karun sedang tidak sehat.
Dia membutuhkanku.
Aku harus bersamanya.
Aku tahu, Arjun.
Namun seminar ini sangat
penting bagi para peserta pelatihan.
Anda tidak dapat melewatkannya.
Dan sejauh menyangkut Karun
Saya akan berada di sana bersamanya.
Sebenarnya, saya
akan bertemu Karun.
Tapi kamu..
Apakah kamu akan bertemu Karun?
Ya.  - Terima kasih banyak, Bu.
Terima kasih.
Tolong terus kabari saya.
Ya tentu saja.
Dan Anda tidak perlu
mengucapkan terima kasih.
Karun adalah tanggung jawabku.
Saya akan menjaganya.
Silakan hadiri seminarnya.
'Aku hanya ingin kamu
mengambil tanggung jawab Karun'
'seumur hidup, Kaashvi.'
Ya Tuhan!
Kenapa mereka belum datang?
Saya tidak tahu, Bibi.
Apakah Anda mengirimi
mereka lokasi yang benar?
Ya, itu benar.
Aku mengirimkannya atas namamu.
Jadi kenapa mereka belum datang?
Silakan hubungi mereka lagi.
- Tetapi..
Mereka ada di sini.
Saya akan membuka pintu.  - Oke.
Bu, apakah Anda Mahima Bajwa?
Ya, saya Mahima Bajwa.
Sudahkah Anda memanggil
kami ke sini untuk pasien?
Ya, silakan masuk.
Silakan.
Dengan baik..
Silakan tinggal di sini.
Saya akan kembali.
Itu adalah Micky.
Ya, Micky.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Halo ibu.  Mendengarkan.
Saya sangat lapar.
Jadi aku akan pulang.
Tolong buatkan sesuatu
yang enak untukku.
Tunggu sebentar.
Oh tidak.
Micky ingin kembali ke rumah.
Tidak, Bibi.
Dia tidak bisa pulang.
Jika dia datang, dia
akan tahu segalanya.
Dia akan memberitahu Arjun segalanya.
Kita akan mendapat masalah, Bibi.
Dia seharusnya tidak pulang.
Tolong, Bibi.
Tolong lakukan sesuatu.  - Oke.
Dengan baik..
Sayang, kamu..
Kamu tidak bisa pulang.
Tapi kenapa?
Kenapa aku tidak bisa pulang?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Yah.. Iya sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Saya belum memasak makanan.
Sebenarnya ada
masalah di pipa gasnya.
Jadi mekaniknya datang
untuk memperbaiki pipa tersebut.
Bagaimana cara saya memasak
sampai mereka memperbaikinya?
Jadi saya tidak memasak.
Tapi Bu, aku sangat lapar.
Sayang, aku juga lapar.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo keluar untuk makan siang.
Sudah lama sekali, sayang.
Kami belum pergi makan
siang bersama keluarga.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan bertanya pada ayahmu,
Monty dan kakak ipar Jagdish
untuk menemui kami di luar.
Sampai saat itu tiba, carilah
restoran yang bagus, oke?
Oke, Bu.
Sayang, aku sudah meyakinkan Micky.
Kami akan keluar untuk makan siang.
Dan saya akan memanggil semua orang di sana.
Sehingga Anda akan berada di rumah sendirian
dan tidak ada yang mengganggu Anda.
Oke?  - Oke, Bibi.
Kamu.. Silakan keluar.
Dan buat semua orang sibuk.
- Oke.
Saya akan menangani Karun.
Ya baiklah.
Ide bagus.
Sekarang, aku akan membawa
mereka ke kamar Karun.
Silakan lanjutkan.
Ini adalah ruangan
pertama di lantai pertama.
saya akan datang.
'Bagus.'
'Saya akan mendapatkan kedamaian hari ini.'
'Karena pengobatan Karun
akan dimulai sekarang.'
"Dan dia tidak akan membuatku jengkel sekarang."
'Dan yang paling penting,
karena Karun tidak akan ada di sini'
'Kaashvi tidak akan mendapat
alasan untuk datang ke sini'
'dan menghabiskan waktu bersama Arjun.
'Itu berarti kedamaian tertinggi.'
'Itu dia.'
'Bawa dia bersamamu.'
'Tangkap dia!  Ayo teman-teman!'
'Hei, tangkap dia!
- Cepat tangkap dia!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak
bisakah kamu menangani seorang anak kecil?'
'Tendang dan dobrak pintunya!'
'Karun!'